J1. 11 Fevrier 2019 

Voilà nous y sommes ! Je me suis enfin lancé dans cette aventure ! 

Depuis le dépôt de ma demande de CFP, quatre mois d’espérances, de doutes, de questionnements, d’excitation, de patience …

Mais plus j’avance dans les premières lectures et plus je me conforte dans l’idée d’avoir fait le bon choix de formation (JAVA) et d’accompagnateur (OCR).

Je sais bien que tout est relatif, je n’en suis qu’au projet 1 mais pour l’instant tout me parait clair et concis dans les explications des cours ainsi que les attentes du jury. Pourvu que ça dure …

Je suis également impatient de découvrir mon mentor afin de mettre en place ensemble un planning d’apprentissage et enfin rentrer dans le vif du sujet !




J2. 21 Fevrier 2019

Le projet 1 a ete validé avec succès ! Le projet 2 est deja bien avancé, je suis actuellement dans les exercices sur Git et GitHub, la prise en main de ce logiciel pour versionner et collaborer m'apparait

simple et la compréhension facile grace aux cours bien expliqués. Bientot le passage de la soutenance du projet 2 et on rentrera enfin dans le vif du sujet ... 

J'ai deja aperçu le programme du projet 3 et ce ne sera pas une partie de plaisir ! Enormément de nouveaux concepts a apprendre mais surtout a comprendre ! 
